喻教授
沒上課吧
還有二十分鐘 怎麼了
正好問你個事啊
這書你看過沒有
《廣島之戀》
你怎麼看上這書了
你該不會是愛上了什麼
不該愛上的人吧
你別拿我開涮了
就是
我之前查一個案子
一直沒有頭緒
然後最近發現
這個女孩啊
在上大學的時候
一直在跟學校圖書館
借閱這個書
借了好多次
到最後也沒還回去
我就在想
你說這一大學女生
天天看這個書的話
我也說不好
你能不能從這個角度
分析分析這女孩
什麼心理狀態
《廣島之戀》這本書
主要講的戰爭背景下
女主不可控制地
愛上了男主
並且兩造都是有家室的
並且男主角
還是個侵略者
這在當時
是有違背常倫的
甚至是被世人所唾棄的
如果說被害人
在這本書上
投射了這麼重的情感
很有可能
她也愛上了一個
不該愛上的人
對方在身份
地位 階層
立場上
跟她有著重大的懸殊
或者說
他們之間的感情
不能被外人所知
也不能被世人所接受
我推測啊
都是推測
那你說女大學生
這得是愛上了個
什麼樣的人啊
都有可能啊
父輩
兄長
師長
都有可能
關於鄧蔓的匿名信
到底是誰寄的
如果警方收到匿名信的話
一定會和學校聯繫
對
問學校
高主任
我想問您關於鄧蔓的事
鄧蔓
是那個跳湖自殺的女孩嗎
是的
高主任
我想問
之前有一封
關於鄧蔓的匿名信
您知道這件事嗎
有
匿名信中說什麼
說鄧蔓不是自殺
她是被人害死的
請警方重啟調查
謝謝高主任
《廣島之戀》
蔓蔓
真的還有別的朋友嗎
這個人怎麼會
一點痕跡都沒有
這是蔓蔓平時戴的
難道
是蔓蔓的微博小號
沒想到
蔓蔓對江成屹的感情
那麼明顯
所以
周教練說的是真的
洗衣服
排球課
蔓蔓
回來了
洗衣服呢
幫你吧 這麼多
不用 我自己洗就好了
丁婧
我們都是排球隊的嘛
我就順帶幫她洗洗
她沒欺負你吧
沒有
怎麼會 她怎麼敢啊
我還有個快遞
你去一樓幫我拿一下吧
快去吧
丁婧真的退學了嗎
是啊
前兩天突然就走了
連宿舍東西都沒收拾
我聯繫她
她說
她已經到美國了
大學不都讀了兩年嗎
說退就退
那不是白白浪費
兩年時間啊
誰知道呢
有錢啊
任性唄
丁婧
起床了 都幾點了
你煩不煩啊
睡個覺也管
晚上不睡白天不起的
你什麼樣子嘛
快點
我真是沒法兒
跟你一起住了
我知道你做過什麼
丁婧
我跟你說多少次了
不要邊下樓梯邊看手機
好嗎
我跟你說多少次了
不要老叨叨我好嗎
把衣服穿好
一個女孩子
什麼樣子嘛
我衣服怎麼了
一天就知道管我
你有空管管我爸去
你看看他在外邊幹嘛呢
下來吃飯
煩死了
一天沒完沒了的
坐下吃飯
不吃
減肥
我這十六加八
好好地睡到兩點剛好
你非把我弄醒
丁婧
你不是一直說
要搬出去嗎
你現在就可以走
我這不等我爸回來
跟他要錢的嗎
我看看他錢
都花哪兒了呀
週末跟江成屹爸媽吃飯
別在飯局上
給我爸臉色看啊
什麼東西啊 這麼醜
沒問題啊
那這支就留給我吧
我要了
今天不行
今天時間不夠了
明天吧
明天我去找你
好呀
我知道你對鄧蔓
做過什麼
關門
我說關門
給你看個東西啊
你為什麼會有這個視頻
離我遠一點
你這麼大動靜
不怕全校都知道啊
小姐
停車費十塊錢
嚇死我了
婧婧
爬著來的 這麼慢
大小姐
我哪像你啊
我得上班的呀
就這我還是偷偷
提前跑出來的呢
怎麼啦
你心情不好啊
有人跟蹤我
還給我寄了匿名信
恐嚇我
跟蹤
誰跟蹤你啊
你報警沒有啊
行了 你煩不煩啊
我怎麼知道是誰啊
我今天叫你來
是想讓你幫我一個忙
聯繫一下王強
跟他要點東西
什麼呀
防狼噴霧
報警器
電棍
電擊槍也行
電擊槍
這是違法的呀
王強能搞到
你只需要去找他
順便問問他
我讓他辦的事怎麼樣了
婧婧
要不
你以後單獨聯繫他吧
我怕通過我
有時候不太方便
婧婧
你不要誤會
我不是這個意思
我的意思是
我不太清楚
你們之間的事情
有的時候
你傳達給我的信息
隻言片語的
我 我怕我說不清楚
耽誤你們的事
你是怕耽誤你自己吧
劉雨潔
我有必要要提醒你一下
你爸
你媽
還有你
你們全家都是我養著的
要是沒有我
你們家都破產
一萬次了吧
婧婧
對不起
剛才是我語氣不好
你別生氣嘛 婧婧
你記住
我讓你幹什麼
你就幹什麼
趕緊聯繫王強
我要的東西和照片盡快
你知道的
我沒耐心
我知道
婧婧 你去哪兒
劉雨潔
你跟蹤我是不是
原來是你在跟蹤我
我說這怎麼誰放的呀
這是你放的吧
我都不知道你在說什麼
不知道
你不知道這是什麼嗎
我不知道
你不知道
只有你知道我的事情
不是我
婧婧你 你放開
就你知道我來這裡
不好意思 女士
請
請不要影響
別的客人用餐
監控
給我看監控
我要看監控
監控的話
只有警察才能看
不好意思啊
不行 我今天必須要看
我在這兒丟東西了
您這樣的話
我就要報警了
放開
看什麼看
讓開
不好意思
犯什麼病啊
不好意思 不好意思
跟蹤我是吧
想搞我是嗎
你不怕我把當年那些事
都給你抖出來嗎
不是你
不是你能是誰呀
這件事情
還有第二個人知道嗎
那你就去查呀
查查看是誰在我背後
搞這些小動作啊
總之我告訴你
如果再有一次
這樣的事情
我就把你那些破事
都給你抖出來
你陪我一起啊
什麼東西啊
如果不是她
還能是誰
難道
根據之前的線索
我們將本市
所有有過醫學背景
十八到三十五歲
女性的人員信息
做了對比
目前排除了
這個兇手
是有醫學背景的可能
一鳴
你那邊呢
不太順利
畫像已經分撥給
各地派出所了
但反饋過來
有價值的線索比較少
剛跟交警大隊
也聯繫過了
說
沒見過這個人
就這麼人間蒸發了
不可能吧
沒事
跟各個部門打個招呼
都繼續盯著
她跑不了
好
明白
浩子
什麼茶葉 你這個
還不如我白開水呢
你不懂
倩倩
蔓蔓
你們放心
我一定會追查到底的
進
文總
這是最近送來的項目書
我都已經篩過一遍了
這些還是比較不錯的
好
有沒有醫療題材的項目
有是有
但是
被我篩掉了
是個
沒什麼名氣的小公司
想要做一個B級的網劇
關鍵是
哪能用得起
咱們家的藝人啊
跟他們聯繫
就說我要投資
但條件是
主導權給我
有什麼問題嗎
不不不
沒有 沒有
那我這就去聯繫
小鵬
起床了嗎
我看新聞
紐約有暴風雪
你千萬要記得保暖
要多穿一點
出門注意安全
王大爺早
小陸醫生早
來來來
安排手術
陸嫣
你愣著幹嘛呀
快來開會了
孫主任開早會
不怕挨罵
又抹黑我
我什麼時候罵過你
昨天下班剛剛罵過
那肯定是你討罵啊
喬護士長說得對
都是我的問題
我改
我改 我改
行了 行了
來 繼續安排啊
上午的脊柱外科
和婦科手術室
歸你管
好
然後小李和青青
普外和婦產科
你們倆來負責
然後臨時加了一台
疝氣手術
陸嫣
怎麼樣
交給你了
沒問題
這樣 我跟你說啊
咖啡
上午這個脊柱外科
這個病人
有高血壓史
然後中間給藥的時候
你注意一下
那個血壓動態啊
好
師姐
你剛才那台手術
太厲害了
我什麼時候
才能變得跟你一樣
這都是一個過程
根據病人的情況
我建議的是全麻
所以請你們放心
我們有非常大的信心
對
病人是放冠脈支架
他怕疼 想全麻
但我覺得局麻就行了
畢竟是微創
那我再跟他溝通一下吧
好
就這樣
嫣嫣
你說我是貼這兒好
還是貼這兒好
可是我這麼亂貼
喬護士長
會不會批評我呀
你開心就好
你想貼哪兒貼哪兒唄
喬護士長要批評你的話
我替你撐腰
行
那我之後再
貼一下我們的合照
貼在這兒
我問你啊
你是愛我多一點
還是愛你男神多一點
你是我的手心
他是我的手背
你們倆都是我的寶貝
都上哪兒學的這些詞啊
不行
必須更愛我
那當然了
小陸醫生 下班了
陸嫣
師哥
怎麼才下班呀
第一天過來上班嘛
然後壓了好多工作
沒做完
剛弄好
你 你
你怎麼在這兒啊
我是來找你幫忙的
我投了一個醫療的網劇
女主是麻醉科的醫生
所以
想請你做我的顧問
可以啊
你要是不著急的話
我回頭幫你看看
還好你答應我了
不然我都不知道
去找誰幫忙
你也是學醫的
怎麼把知識
還給韓院長了
我這次來沒有跟他說
而且我怕他又會說
我耽誤他的愛徒
小陸醫生的寶貴時間
我下次來他又要埋怨我
我後面還有點事
我先走了啊
我車在這兒呢
要不
我送你
不用了
我自己去就行
我還是送你吧
都這麼晚了 我擔心
別擔心了
重新開始了
回頭我幫你看看
走了
拜拜
你路上慢點啊
今天請各位叔叔們來
主要是為了感謝大家
最近對我的照顧
這一杯我敬大家
好 來來來
婧婧啊
你好酒量
你是遺傳了
你爸的好酒量
也許我比他還好一些呢
婧婧
你太客氣了
我們怎麼說
都是你爸爸的朋友啊
您這話說的
他是他 我是我
那要沒我爸
您不跟我做生意了
那哪能呢
你們家的瓷器
質量這麼好
多有收藏價值呀
老韓 你說是嗎
對對對
非常具有收藏的價值
婧婧呀
以後我們要多交流交流
是
來來來
我們一起敬婧婧一杯
好 好 好
來
客氣了
敬一杯
倒酒啊
很好 太好了這
忘了 忘了
是啊
來 婧婧
來
別客氣
婧婧 好酒量
好酒量
我今天特意給大家
準備了一些禮物
我想著你們
帶回去給家人
太客氣了
不客氣 不客氣
客氣了嘛
沒必要
好東西要自己人用啊
真是
謝謝 謝謝
慢點
黃叔 看看
這麼大的一個禮物啊
韓叔 這是您的
這些都是我自己
親自去挑的
是嗎
用心了 用心了
太用心了
來來來 我來看一下
我來看看我這一份
這些瓷器質量
太好了
真有心
好東西 好東西
真不錯 這質量
這不就搞定了嗎
一定可以的
還是你有眼光
這些老傢伙
這個
這都是寫的什麼
丁婧
你到底對鄧蔓
做了什麼
不得好死
是你殺了鄧蔓吧
婧婧
怎麼回事啊
什麼情況
他們幾個的
都是這樣寫的
不是我
婧婧
怎麼辦啊
這怎麼回事啊 婧婧
丁婧
你現在只有一個選擇
在微博上承認
你當年對鄧蔓做的事
否則後果自負
婧婧
我 我們是不是
被人跟蹤了 婧婧
我們要不要報警啊
婧婧
婧婧 現在該怎麼辦啊
報你個頭啊
婧婧
等一下
陸嫣
你 你怎麼
穿成這樣
我這不是
有點事
你怎麼在這兒啊
找我嗎
對
因為
這兩天你都沒回微信嘛
我有點擔心
過來看看你
我
你不用擔心我
就是
最近有點忙
醫院總加班啊
我先走了
陸嫣
我知道
你現在不想面對我
我們可以不見面
但是發消息的話
還是回一下吧
好嗎
我
我知道了
小陸 早
早
你怎麼在這兒啊
我想問你今天有空嗎
什麼事啊
我那個醫療劇
現在有點著急
編劇想請你做顧問
今天
下午好像沒安排手術
我估計能準點下班
那太好了
你下班之後給我發信息
我來接你
舉手之勞
你別整這麼隆重
我自己去就行了
我是請你做顧問
當然要好好表現一下了
這個項目
以後還要仰仗小陸醫生
你可別跟我客氣了啊
走了
我送你吧
不用
這個點堵車
我騎車更快
早餐拿著
到了醫院吃
行吧 那我先走了
拜拜
我看了整個劇本
然後我建議把
劇本裡面
所有的麻醉師稱呼
都改成麻醉醫生
因為我們麻醉醫生
是跟內外科醫生
是一樣的
我們都是考了
職業醫師資格的
麻醉師簡單來說呢
他其實很多是
從護士轉的
所以跟我們麻醉醫生
是不一樣的
比方說在醫院
碰到我們麻醉醫生
叫我們麻醉師的話
我們會很嚴肅地告訴你
叫我麻醉醫生
的確
上學的時候老師也說過
麻醉醫生是最博學的
無論是在內科
還是在外科
他都可以勝任
這個
還是過獎了
畢竟術業有專攻
還有這段
術後幫助病人甦醒這裡
對於我們來說呢
在
甦醒之後
比較關注的是
這個病人的生命體徵
還有他是否真的甦醒
但我能瞭解你們那個點
你們是想表現虛驚一場
我覺得可以改成
病人反覆醒來
反覆醒來
這也可以啊
對
這是真事
像有一次我做手術之後
我叫醒了這個病人
這病人醒來之後問我
現在幾點
是不是能吃飯了
我跟他說
現在才下午三點
然後他說
那我再睡一會兒
他就睡過去了
我前前後後
反反覆覆叫了能有
五次
他才真正地甦醒
所以當時還是挺
挺 挺嚇人的
還有這樣的事啊
下班了嗎
有空的話
我們可以聊聊嗎
是不是有工作啊
要不我送你回醫院
沒事
我們先把這個劇本
弄完吧
小陸醫生
您幫我看一下
這個十六集第三場
我用這個話術合理嗎
對不起
您撥打的用戶
暫時無法接通
請稍後再撥
抱歉
還是我送你吧
不用 我車都到了
讓你幫了我一晚上的忙
沒有請你吃飯
我都有點不好意思
沒事
以後還有機會呢
真的嗎
我們以後還有機會
沒有
我就是說
別以後我請你吃飯
你又說沒有時間
不會的
那我先走了
路上慢點啊
到家了說一聲
我們一定有機會的
可以